---
templateKey: guarantees
language: es
title: garantias
published: true
redirects: "/"
hero:
  display: true
  type: default
  image: "/img/hero-guarantees.png"
  parallax: true
  title: <span style="color:white">Garantías</span>
  indicator: true
  halfSize: false
extendedHeading:
  display: false
  img: "/img/icons-schedule.png"
  classname: section-reasons
  title: 'Nuestra Política de Garantías  '
  content: "<p  class=\"dv-subtitle text-left\"> A menudo, muchos pacientes pasan
    por alto el tema de las garantías a la hora de decidir qué clínica dental elegir
    y, a nuestro criterio; es sin duda alguna uno de los factores más importantes
    que diferencian a un centro de otro.</p>\n <br> \n<p class=\"dv-subtitle text-left\"p>
    DENTAL VIP puede ofrecerle la mejor garantía de cualquier Clínica Dental en Caracas
    porque confiamos en el alto nivel de nuestro trabajo, en la calidad de los materiales
    que utilizamos y en la precisión de los técnicos dentales que laboran en nuestro
    laboratorio protésico.</p> <br>  <p class=\"dv-subtitle text-left\"p> Si uno de
    nuestros tratamientos garantizados falla estructuralmente, nuestros Odontólogos
    lo reemplazarán sin ningún tipo de costo adicional, por supuesto, bajo los términos
    y condiciones que se detallan más adelante. Esto le brindará a Usted la tranquilidad
    de saber que si algo sucede, ¡estaremos aquí para resolverlo!</p>\n"
bannerFooter:
  body: '<p  class="title text-left"> ¿Está en la Búsqueda de Tratamientos Dentales
    de Alta Gama?</p> <p  class="subtitle text-left"> VISÍTENOS <b>¡PODEMOS AYUDARLE!</b>
    </p>

'
  img: "/img/icon-travel.png"

---
<div class="green message"> En el caso de retratamiento en un paciente foráneo, cubriremos los gastos de alojamiento, pero no los de traslado o pasaje aéreo </div> <p> A continuación se muestra un esquema general de los tiempos de garantía para los diferentes tipos de soluciones dentales que ofrecemos: </p> <br> <div class="percentaje"> <div class="progress-bar"> <span class="progress-bar-fill" style="width: 17%;"></span> </div> <div class="title">REPARACIONES </div> <div class="time">6 meses</div> </div> <div class="percentaje"> <div class="progress-bar"> <span class="progress-bar-fill" style="width: 34%;"></span> </div> <div class="title">OBTURACIONES</div> <div class="time">1 año</div> </div> <div class="percentaje"> <div class="progress-bar"> <span class="progress-bar-fill" style="width: 68%;"></span> </div> <div class="title">DENTADURAS REMOVIBLES</div> <div class="time">2 años</div> </div> <div class="percentaje"> <div class="progress-bar"> <span class="progress-bar-fill" style="width: 68%;"></span> </div> <div class="title">CARILLAS DE PORCELANA</div> <div class="time">2 años</div> </div> <div class="percentaje"> <div class="progress-bar"> <span class="progress-bar-fill" style="width: 68%;"></span> </div> <div class="title">PRÓTESIS FIJA</div> <div class="time">2 años</div> </div> <div class="percentaje"> <div class="progress-bar"> <span class="progress-bar-fill" style="width: 100%;"></span> </div> <div class="title">IMPLANTES DENTALES <i>(ZIMMER BIOMET)</i></div> <div class="time">3 años</div> </div> <br> <p> El principal requisito para hacer cumplir el derecho de garantía en casos de implantes dentales, prótesis fija y carillas de porcelana es el uso constante de la férula nocturna suministrada al final del tratamiento. A tal fin, deberá ser presentada para su evaluación y para verificar, en función de su grado de desgaste natural, el uso correcto de la misma. Ninguna garantía será válida si no se está en posesión del dispositivo, si no ajusta correctamente debido a la falta de uso o si se detecta una férula distinta a la elaborada por nuestros Especialistas. </p> <p> Otra exigencia para que la garantía sea válida es asistir a un chequeo anual y limpieza dental profesional. Si vive en el exterior, se podrá realizar los controles regulares en su país de origen, pero para mantener la garantía, deberá enviarnos un correo electrónico con la factura del tratamiento, un set completo de fotografías intraorales y una radiografía panorámica para ser archivados en su historial y poder estar al tanto de su condición clínica. La atemporalidad en la ejecución de este requerimiento o en la recepción de dichos registros cancelará automáticamente cualquier responsabilidad en términos de garantía. </p> <p> Las circunstancias que pueden poner en peligro la longevidad de su tratamiento son principalmente las enfermedades crónicas, malos hábitos y deficiencias de higiene oral. En estos casos, dos chequeos anuales serán obligatorios para que la garantía sea válida, y uno de ellos deberá hacerse en nuestra clínica. En el caso de algunos factores de riesgo específicos no podremos ofrecer ningún tipo de garantía, pero siempre se lo informaremos de antemano. </p> <div class="message red"> Factores de riesgo excluyentes: <ul> <li>Patologías inmunológicas o degenerativas.</li> <li>Accidentes y traumatismos severos.</li> <li>Enfermedades sistémicas que tengan un efecto perjudicial sobre el organismo como la diabetes no controlada, epilepsia, osteoporosis y el síndrome de inmunodeficiencia adquirida <i>(SIDA)</i>; entre otras.</li> <li>Radio y quimioterapia.</li>  <li>Tabaquismo severo.</li> </ul> </div> <p> La garantía se invalida si el paciente o un tercero modifica, sin nuestro expreso consentimiento, la prótesis o el trabajo dental realizado. De igual forma, no están cubiertas las piezas plásticas y acrílicas, soluciones temporales, extensiones y revestimientos; así como ninguna futura endodoncia o tratamiento de la inflamación pulpar. </p> <p> Ocasionalmente, los dientes sufren trauma durante la preparación de coronas y puentes, y que a posteriori, ameritan tratamiento de conducto radicular. Como tal circunstancia es imprevisible en la gran mayoría de los casos, DENTAL VIP no puede hacerse responsable de ninguna patología endodóntica que no sea evidente al momento de la consulta y diagnóstico inicial. </p> <p> Escapan a la cobertura de esta política de garantías cualquier gasto o importe realizado en otra clínica dental, como por ejemplo, el cementado final de una prótesis fija definitiva. </p> <p> Aunque de presentarse cualquier complicación o imprevisto buscaremos siempre la conciliación como procedimiento de preferencia para acordar y resolver cualquier disputa o situación clínica, nos reservamos el derecho de someter el tratamiento dispensado a la evaluación de peritos profesionales independientes, por supuesto, solo en aquellos casos de duda o desacuerdo en términos de garantías. </p> <h4> ¿Qué incluye la garantía? </h4> <p> Aunque nos encantaría poder garantizar nuestros tratamientos para toda la vida, es verdaderamente imposible y algo utópico, ya que la duración en el tiempo de cualquier rehabilitación dental va a depender de una gran cantidad de factores totalmente ajenos a nuestro quehacer: la genética y predisposición innata a ciertos estados patológicos, los hábitos de alimentación, el estado de salud general presente y futuro, la aparición, desarrollo y evolución de enfermedades sistémicas, óseas, hormonales, degenerativas, neoplásicas o mentales; entre otras, la osteoporosis e ingesta asociada de bifosfonatos en mujeres, el consumo de drogas y otros fármacos, la exposición a radiaciones, el padecimiento de golpes y traumatismos faciales, el desarrollo de bruxismo y otros hábitos parafuncionales, el verdadero conocimiento, dominio, destreza y ejecución de las diferentes técnicas de higiene oral, la frecuencia del cepillado, el uso constante del cepillo interdental e hilo dental, el uso regular de la férula de descarga oclusal y la asistencia a los controles periódicos programados; son todas condiciones y actividades solo inherentes al paciente, y por ende, bajo su absoluta responsabilidad. </p> <p> De modo que las garantías dentales solo pueden cubrir los gastos <i>(parciales o totales)</i> de volver a realizar un tratamiento cuando es necesario repetirlo, dentro de un lapso de tiempo razonable, por factores inherentes al profesional y/o a los biomateriales utilizados que evidencien directamente fallas de diagnóstico, planificación, ejecución y calidad de la atención suministrada. </p> <p> DENTAL VIP ofrece una política de garantías muy sincera y amigable para el paciente. En caso de tener que hacerla efectiva y residir fuera de Venezuela, organizaremos su viaje en las condiciones habituales y cubriremos lo siguiente: </p> <ul class="check-list"> <li> <i class="icon-check circle"></i> Reserva del boleto aéreo. </li> <li> <i class="icon-check circle"></i> Reserva de hotel. </li> <li> <i class="icon-check circle"></i> Traslados desde y hacia el aeropuerto. </li> <li> <i class="icon-check circle"></i> Alojamiento hasta por un máximo de 7 noches. </li> <li> <i class="icon-check circle"></i> Retratamiento dental libre de costos. </li>  </ul> <h4> ¿Cómo se efectúa el procedimiento? </h4> <p> En el caso de cualquier imprevisto, deberá acudir inmediatamente a consulta si vive en la ciudad, o si no, enviar fotos y una breve descripción del problema a través de nuestros formularios de contacto. Si es necesario regresar a Caracas, examinaremos su historial clínico y las imágenes suministradas para tratar de determinar por qué ocurrió la falla, planificar el retratamiento y hacer efectiva, si aplica, la política de garantías ya descrita. </p>